fun main(args: Array<String>) {

    println("bruna : olá tudo bem jessi")

    println(" jessi: tudo sim e vc?")

    println("bruna:  bem, vamos conhecer a hambugueria?")

    println("jssei: é qual hambugueria ?")

    println("bruna: aé não te contei meus pais abriu uma.")

    println("jessi : serio que bacana, faz tempo que não se falamos . mais eai ta dando certo?")

    println("bruna: sim , muito certo chama um pessoal vai la conhecer.")

    println("jessi: irei sim. assim ja matamos a saudades.")

    println("bruna: isso, vai ser muito bom.")

    println("jessi: legal vou chmar a larissa e o nathan né nathan iremos? .")
    
    println("nathan : ai sim achei que não ia me chamar kkk")
    
    println("bruna: poxa desculpa eu estava empolgada em rever a jessi que nem falei com você .")
    
    println("nathan:ta tranquilo eu indo tudo certo hahaha .")

    println("jessi: hahaha so vocês mesmo .")

    println("bruna: bom eu conto com vocês em ir vistar. pode ser sabado?.")
  
    println("bruna: ai vocês ver o horario melhor estamos funcionando das 13h a 00h.")

    println("jessi: legal vou me organiza e depois te falo a hora .")

    println("nathan: a hora que a jessi fala ta otimo pra mim vai rola uns dscontos ne kkk.")

    println("bruna:hahahaha pode deixar. então combinados beijos vou indo  .")
    
    println("jessi: ah que cedo . mas vai la beijos ate sabado")

    println("nathan: bay meninas ate sabado .")

    
}